Какие преимущества для гостей?
Персональный подбор квартиры без долгого поиска и звонков по объявлениям. Запрос обрабатывается оператором или ассистентом, гости получают до 5 актуальных предложений, которые максимально соответствуют их пожеланиям.

Какие преимущества для хозяев?
Хозяевам не нужно создавать объявления и оплачивать рекламу — они получают реальные предложения от гостей из стран через общий чат-сообщество, что помогает клиентам быстрее находить и сокращать время простоя.

Сколько стоят ваши услуги?
Платформа не взимает комиссию на этапе подбора. Оплата сервисного сбора или процентов происходит только после получения дохода от заселения и денежного обращения происходит хозяином. Вознаграждение происходит только за результат — реальный шаг.

Что делать, если хозяин отменил бронь?
Мы рекомендуем подтверждать только актуальные предложения, чтобы минимизировать риски. В случае отмены гостю оперативно направляются новые подходящие варианты. Все финансовые вопросы решаются непосредственно между гостем и хозяином.

Что делать, если гость отменил бронь?
До оплаты никакие штрафы не взимаются. Если была предоплата, условия возврата к достижению соглашения между хозяином и гостем. Платформа передаёт информацию, но не регулирует расчёты.

Есть ли страховка?
Страховые услуги пока не предоставляются платформой. Гости и хозяева могут использовать сторонние услуги страхования и гарантий самостоятельно.

Кто решает спорные вопросы?
Все спорные моменты решаются непосредственно между гостем и хозяином. Платформа сохраняет историю коммуникаций и этапы транзакций, помогая информированию, но не отказываясь от спора. При необходимости стороны могут использовать действующее законодательство.

Позиция платформы:
БФР — технологический помощник, объединяющий гостей и хозяев, периодически проводящий уборку и размещение жилья. Платформа не является стороной транзакции, ответственность и договорённость оставляются гостями и хозяевами. Мы заинтересованы в успешном бронировании и прозрачных отношениях между всеми участниками.

Этот FAQ можно использовать для передачи разработчику для верстки сайта или для продвижения в мобильном приложении.