Работаем над сайтом bfr.su.
Нужно изменить только главную страницу сайта по подобию структуры и UX главной страницы roomlink.ru.

Цель: сделать главную страницу более компактной и понятной, а сам сайт — более собранным по подаче за счёт того, что основные тексты и смыслы будут вынесены на главную страницу в удобной форме.

На главной нужно сделать три переключаемых состояния / экрана:

Для гостей.

Для хозяев.

Полезная информация.

Главный принцип
Использовать тексты только из текущего сайта bfr.su, но переработать структуру так, чтобы:

главная страница стала более ёмкой и информативной;

сайт в целом стал компактнее;

не было повторения одних и тех же текстов в нескольких местах;

не было дублирования страниц или блоков по смыслу;

одинаковая информация не была размазана по разным разделам.

То есть новая главная должна не просто красиво выглядеть, а собирать в одном месте ключевые смыслы, которые сейчас могут быть размазаны по нескольким блокам или страницам.

Что нужно сделать
1. Новый первый экран
Сделай на главной крупный hero-блок с переключением трёх сценариев, по логике похожий на Roomlink:

современный аккуратный интерфейс;

переключаемые вкладки / слайды / состояния;

короткий оффер;

преимущества;

CTA-кнопки.

2. Экран «Для гостей»
Собери сюда тексты и смыслы из текущих разделов bfr.su про:

аренду напрямую от хозяев;

без комиссий и переплат;

одна заявка — хозяева сами предлагают варианты;

как это работает;

преимущества сервиса для гостя.

На этом экране должны быть:

заголовок;

короткий оффер;

3–4 преимущества;

кнопка на существующий сценарий подачи заявки.

3. Экран «Для хозяев»
Собери сюда тексты и смыслы из текущих разделов про:

я хозяин;

прямые заявки без сервисных сборов платформе;

преимущества участия;

сообщество / чат хозяев;

подключение или вступление.

На этом экране должны быть:

заголовок;

короткий оффер;

3–4 преимущества;

кнопка на существующую ссылку для хозяев.

4. Экран «Полезная информация»
Собери сюда материалы из разделов:

полезно знать;

FAQ;

установка БФР на телефон;

поддержка;

другие полезные ссылки, которые уже есть на сайте.

На этом экране должны быть:

заголовок;

краткое описание;

карточки или ссылки на полезные материалы.

Важное требование по структуре
Новая главная должна уменьшить количество повторяющихся блоков и смысловых дублей.

Если один и тот же текст или близкая по смыслу информация уже перенесены на главную страницу, не нужно дублировать это ещё раз в нескольких секциях главной.

Если какие-то отдельные страницы сейчас повторяют то, что можно компактно и ясно показать на главной, нужно ориентироваться на более собранную структуру подачи, без смысловых повторов. При этом внутренние страницы и URL без отдельного согласования не менять.

Принцип редактуры
Можно:

сокращать тексты;

объединять близкие блоки;

убирать повторы;

собирать разрозненные смыслы в один компактный блок;

делать главную более концентрированной.

Нельзя:

придумывать новые смыслы;

писать полностью новый текст с нуля;

менять содержание внутренних страниц без необходимости;

создавать новые дублирующие блоки на главной.

Что оставить ниже первого экрана
После hero-блока оставить только действительно нужные секции в сокращённом виде:

как это работает;

почему БФР / доверие;

финальный CTA;

footer.

Нижняя часть главной должна быть короче текущей и не повторять то, что уже раскрыто в трёх переключаемых экранах.

Ограничения
Менять только главную страницу
Не менять ничего, кроме главной страницы сайта.

Запрещено:

менять внутренние страницы;

менять URL;

ломать существующие ссылки, формы, Telegram, WhatsApp, install, FAQ, support, PWA и другую текущую логику;

вносить изменения в другие разделы сайта без отдельного согласования.

Дизайн
Ориентироваться на Roomlink как на референс по структуре и UX-подаче:

чистый современный лендинг;

понятный первый экран;

акцент на переключаемые сценарии;

без копирования чужого бренда или визуала один в один.

Сохранить идентичность BFR и использовать существующие тексты сайта.

Технические требования
Изменения должны касаться только главной страницы.

Всё должно корректно работать на desktop и mobile.

Переключение трёх экранов должно быть удобным и быстрым.

Все текущие CTA и ключевые ссылки должны остаться рабочими.

Новая структура должна быть более компактной и без повторов.

Обязательный rollback
Перед началом обязательно обеспечить возможность полного отката.

Сделай так:

Сохрани текущую версию главной страницы.

Работай в отдельной git branch или через backup файлов.

Не удаляй старую реализацию до подтверждения.

Подготовь простой rollback на прежнюю главную страницу.

Что показать в результате
В конце покажи:

Какие файлы изменены.

Как реализовано переключение трёх экранов.

Какие тексты и блоки были собраны на главной из текущего bfr.su.

Какие повторы удалось убрать.

Как сделать rollback.

Критерии готовности
Задача выполнена, если:

изменена только главная страница;

на главной есть 3 переключаемых состояния: гости / хозяева / полезная информация;

тексты взяты из текущего bfr.su;

главная стала более компактной;

стало меньше повторов текстов и смысловых дублей;

структура сайта воспринимается более собранной;

стиль напоминает Roomlink по подаче;

остальной сайт не затронут;

есть rollback.

Сверхкороткая версия
Измени только главную страницу bfr.su по подобию UX главной roomlink.ru: сделай крупный первый экран с переключением трёх состояний — для гостей, для хозяев, полезная информация. Все тексты бери только из текущего bfr.su. Главная должна стать более ёмкой, а сайт — более компактным за счёт переноса ключевых смыслов на главную страницу. Убери повторения текстов и не допускай дублирования одинаковой информации в нескольких блоках или страницах по смыслу. Ничего больше на сайте не меняй: не трогай внутренние страницы, URL, формы, ссылки и существующую логику. Перед началом обязательно сохрани текущую главную и обеспечь rollback через branch или backup.